はいこんにちは研二ですえー今回はですね
使うたびにエネルギーが上がる言葉という
ことで言葉シリーズやっていきたいと思い
ます今回の言葉なんですけれども
あのもうダメだと思った時でしょうねです
から気分が下がっちゃった時ですね
にあのぜひ使っていただきたい言葉です
はい気分が下がった時ですねですからあの
ピンチのときにそれを切り抜けるっていう
とこだと思うんですけどじゃあ切り抜ける
って言うよりも
逆に上がってしまうという言葉を伝えし
ます言葉だけじゃなくて近い方ですね
どっちかと言うと言葉よりもその使方を
今回解説しますので
あの参考になればいいのかなと思ってい
ますはい
で最初まず言葉のそのエネルギーについて
お話したいと思うんですけど言葉ですね
言葉にはまずパワーがあるというところな
んですよね
言葉にはパワーがあるということです
バーバーあるってことですよね例えば
うまくいくという言葉
もしくは最高をという言葉ですね
これらをもちろんいうこともねすごくいい
んですよ言葉にはパワーありますからね
ですから使えば使うほどどんどんどんどん
その自分のエネルギー気持ちというものは
基本的に上がっていくんですよね
っていうことはあまりよろしくない言葉
例えばうまくいかないとか最低ですよね
まあこの反対の言葉ですよねそれも
もちろんパワーがあるので使うと基本的に
はエネルギーが下がって行っちゃうって
ことですよねただ一つ大事なことは言葉
自体にもパワーがあるんですけど
言葉をそのパワーを生かす時には
感じていることが伴っていないとあんまり
意味ないということですよね
感じていることですね何かというと感じて
いることが基本的には現実になるからです
ですから例えばうまくいくとか最高とか
ですねよく噛み言葉としてご紹介してます
けれどもこれがを言っている時に
意味ないなと感じていたら
言っていても意味ない現実が作られていく
んですよ
ですからこういう言葉を言う時っていうの
は確かにパワーがあっていいんですけれど
も感じていることをしっかり同意が撮れ
てるかっていうのが大事ですねですから
意味があると思っているパワーがあると
思ってやるからそのパワーが入ってくると
ことでしょうねナンですからお守りとか
なんでもそうですけれどもそのパワーを
生かすっていうのはこの感じていることと
いうところが大事ただひとつ言える事は
言葉自体にはパワーがあるので使わなくて
も意識を向けるだけで
そこに思考を向けるだけでもパワーを
もらえるということはあるということです
ね
なんとなくわかりますかねですから
神言葉とか言葉を言わなくても思い出せば
そのパワーは入ってくるということなん
ですよねですから言えないのであればそう
いうところに思いを向けてくってだけでも
ok ってことですよね逆に言うと信じ
られないように例えばこの言葉使いたい
けれどもこの言葉意味があるかどうか不安
つまり不安を感じている場合というのは
ここに意識を向けるだけのがいいよね言葉
のパワーだけに銃声にしていけるそしたら
そのパワーというか気分はなんとなくその
うまくいくという方向になっていくという
ことですよねそれだけ思考には力があ
るってことですよね意識向けたものと同化
してくってことでしょうね
ですからあのなんていうかネガティブ思考
よりもポジティブ思考に意識を向けると
いうことですねただポジティブ思考をし
なければならないというのはまた
感じていることが伴っていない状況なんて
義務感になっちゃってるので意味ないです
よということになってきますねはい
でちょっと説明長くなっちゃったんです
けれども
もういきなりこの今回の言葉ですねあの
気分下がったときちょっとピンチな時に
使ってほしい言葉これでこれになりますね
はい
はいえーすごい
すごいというこの人事になりますはいでね
この言葉でどういうときに使って欲しいか
というと例えばあの嫌なことを外側で言わ
れた時ですね
嫌なこと
言われた
もしくは嫌なことがあった時ですね
はい
もしくはこれですね
えっと将来が
漠然と不安な時ですねまあこれも静かに
鉄鋼きついですよね
なんかこう暇な時間があればあるほど将来
のことを考えてあもう無理だとか思っ
ちゃうとでどんどんどんどん下がっちゃう
ってこういう時にいい言葉とかね最高最高
最高うまくいくうまくいくとか使うんです
けれども感じていることがねあむりーと
思いながらやるとどんどんもの落ちてっ
ちゃうということなんですよねこの時に
これがある意味校
それらを助けてくれることもすごいという
言葉なんですけれども
あの今からちょっと詳しくお話していこう
と思いますはい
ねまずなんですけれども
あのまあこのすごいという言葉自体のね
あのいい言葉なんですけれども
特にねこういうふうに嫌なことを言われた
嫌なことがあった基本的にこう盛っちゃう
じゃないですか特に
嫌なことを言われた時例えばなた何もでき
ないねって言われてガツンとぷちゃぷじゃ
んですかそうするとあの結構ねあの努力家
な方は気分を整えようとしてこういう音
最高とかうまくいくとかねだからどうした
とかいろんな言葉を使って気分を上げよう
としている方多いと思うんですけどそれで
もねもう落ちちゃってるので感じている
ことは落ちちゃってるんですよですから
そう上げようとすると上がらない場合は
もっと落ちていくんですよねなんでかと
いうと葛藤おっしゃってるのででそれに
気付いちゃってるので焦ってもっとうまく
いかないみたいなそういうことが起こって
きちゃうんでしょそういうときに使って
ほしいんですねスゴイと内側でポロッと
言ってほしいですねあのそのまま目の前ね
そのその例えば何もできないねっという時
にすごいってそのままその人に言い返し
必要はなくてただただ自分の家がですごい
っていうだけですねでこれ何がすごいかっ
てことなんですけれどもそういう例えば無
神経なことを言った人がその神経がすごい
って皆んですよ
なんとなくわかりますかねつまりこれ事実
なんですよね
すごくないですか
例えばできない人にできないはっきり言う
とかどういう神経してるんだすごいですね
ってことなんですよ
ねこれ確かにあの嫌味な感じするかもしれ
ないですけれどもこれ何をやっているかと
いうと結局
言葉がもし使えないのであればこういう
感情のカットを起こして使えないのであれ
ばその言葉に意識向けていけばいいと話し
をしましたよねなぜかと言うと言葉自体に
パワーがあるのでそこに純粋に意識が向け
ばき気分が上がるからですですからそれを
やってるんです
ですから例えばねこういう家のことがあっ
たときにいいものを見つけを心地よい思考
にしていこうってやるじゃないですかでも
それができない時ありますよねどうにも
こうにも行かないそういうときにこれを
言えばいいじゃないですね
凄い本当に凄いでしょだって
すごいこと言ってる訳ですからねこれ事実
なんですよ
事実ってことは葛藤が大きなんですねこの
すごいと思っている自分に葛藤が起きない
んですでさらにこのすごいていう言葉には
パワーがあるんです
ですからすごいというエネルギーだけその
瞬間自分に入ってくるんですよ
ですからこのすごいっていうところだけで
終わらせてくれます
すごい何がすごいなとか自分で所から施工
動かすんじゃなくてこういう風に言われた
時すごい
ただこれだけですすごいというところに
ちょっと数秒ぐらいずっと思考を向けて
おくだけですそうすると気分っていうのが
なんかちょっとちょっとクイッターあるん
ですよねこんなちょっといいんですけどね
今までは言われてズドーン盛ったんです
けど泊まる所がちょっと来いって上がっ
てる自分っていうか何も影響受けてね自分
に気づく等の時にアレっと思うと思います
あれなんで落ちないんだろうなどちらかと
いうと
すごいというところに意識向けたからなん
ですよ
その瞬間に自分の見たいものを見たという
ことですね
別に自分であげる必要はなくて
じゃあさん意識を向ければいいだけですね
ですから本当は心地よいものにその瞬間
意識向けられるんですけれどもこの言葉の
がわかり選手ないさらに事実へのですか
そういうことを言う
というその人がすごいもしくは何かの嫌な
ことがあったとき
こんなことが起こるなんてすごい
ただすごいだけですよ凄い本当に凄いん
ですよ
そんなことが起こっちゃったんだからだ
からすごいというところだけにいるんです
よ
そこに意識は負けるだけです
そうするとすごいなというエネルギーだけ
十分に入ってくるので
なぜか気分は下がらないでしょ
でこれをね最初意味わかんないかもしれ
ないですただ続けていくことによって自分
が物事に意味づけをして感情としていたん
だなってことに気付くと思います
これ面白い実験だのでぜひやってみて
ください将来が不安な時
これもねなんか時間があるとあの不安な音
未来を想像してしまういろいろあると思い
ますその時に結構努力家なかったっていう
のはねあの気分を上げようとする
昨日上げようとするとことですよね
あと夢を描いたりするイメージイメージ
みたいな
いうことをやろうとするんですけれども
感じていることが現実になるんですよで
これ今将来が不安な時って帰ってるじゃ
ないですか
ですからこういう時というのはの不安を
感じているんですね
これが事実なんですよ
ですから不安を感じている時っていうのは
その不安にこう感じていることに気づくの
が先なんですねそこからあの虫それを無視
して昨日あげようじゃなくてまず不安を
自覚するということです
はいって不安は自覚するのはいいんです
けれども
あのそこから上げようとすると汗行っちゃ
うってことですよね
焦っちゃうんでしょ
ですから僕だったらコーヒーを飲んだりし
ますよねなぜかというとコーヒー飲むの
焦る必要ないじゃないですかコーヒー飲ん
だら気分が上がるのでですからコーヒーを
飲みます音楽好きな方は音楽を聴けば気分
が上がるんですよね
でそういう風に自分がただたらするだけ
もしくは食べるだけ聞くだけそういうふう
に身近なものでそれをすれば少しは気分が
和らぐことをしていくもしくはそこに触れ
ていくっていうのが大事なんですよねです
から
あげようあげようといって自分のこう
なんか思考とか言葉とかを使って無理やり
あげるっていうのは逆にこの不安の
エネルギーを増長し+ちゃうとなっちゃう
んでしょ
ですからここでもこう言ってあげるんです
よねすごいて気づいたら
ところなにがしょーかというと将来を
しっかり考えている自分がすごいってこと
なんですよ
なんかなんだかわかりますかねつまり無
意識じゃないとことですよ
しっかりと考えているから不安なんですよ
ねということはしっかりと考えている自分
はすごくないですか
なんとなくそれできるできない関係ない
でしょ未来どうとか関係なくしっかりと
考えてその思考にずっと集中しているわけ
ですよね四六時中
もし不安がずっと続くって方もその集中力
がすごいんですよ実際
これ事実なんですよねですからここもそう
ですすごい
ただただここし意識を向けるだけそうする
とすごいというところで大あるんですね
不安な感情というのはすごいということを
意識した瞬間に終わりそして最後ちょっと
クっと上っていくと
やがったら心地よいものに意識を向けてい
くってことですねこれの繰り返しですね
ですからこのすごいという言葉あのプラス
マイナスの概念があまりないでしょ+の
出来事にも使えるし
マイナスの出来事にも使えるのでこれこそ
使い方次第なんですよね
で確かに自分が落ちこの時とかなんでも
そうですけれども
すごいものってあるんですよ例えばすごい
悩んでる自分
すごく悩んでる自分である意味すごいん
ですよね
で例えば家なことをする人っていうのも
ある意味凄いじゃないですか
である意味現実がずっとうまくいかないっ
ていうのもある意味凄いんですよ
でそれは事実なんですよね
ということをやってやっているうちにそう
いう風に自分の中の変換ゲームをやって
いるうちにあの笑ってきちゃうんですよね
なんとなくわかりますか
笑っちゃうよあのすべて自分の都合よく
やっている自分が利くにすごいみたいなね
なんでそういう風に自分の心地はここに
持っていくんだろうって自分で笑っちゃう
んですよ
笑っちゃったら
下がらないんですね
そこから
なんでかっていうとこういうふうにハマっ
ちゃった時にすぐすごいという感覚が出て
くるからです
ですからおっ pot てすぐ来いって
戻れるんですよすぐに気分が整えられる
ようになります
それは何かというとこの笑っちゃうという
ところですねつまり反射的なんですよこれ
嫌なこと言われて落ち込むこれも反射に
なっちゃったんですね
なんか将来を考えて不安になるこれも反射
的になっちゃったんでしょ
笑うことによってそこからちょっと
スペースが生まれるんですねスペースが
生まれると新しい思考が入ってくる余地が
出てくるんですねんそれが今やってるこの
すごいという感じです見たいものを見ると
いうことですこれをやっています
この言葉を使うというのはあのそういう層
創造的なところを言うというですからこれ
をやってみてくださいあの笑った瞬間に
価値です
あの波動が変わっているので
稼働が変わっているんですね稼働が変わっ
たと視点が変わるので
視点が変わると今までなんで悩んでたん
だろうっていうかこれ言われても別にこの
人が言っているだけでなぜ自分の人生に
関係あるんだろうみたいに視点が変わっ
ちゃったら
もうあの上げる必要もない影響もされてこ
ないんですよね
ですからこの言葉すごいというこの
ちょっとよくわからない言葉なんです
けれどもこれをぜひこういう時に思い出し
てみてくださいあの意識を向けてみて
ください
あの気分が下がってあげようとするという
その仕組みではなくただ築くということに
よって気分が戻ってくるゼロリセットされ
ていくっていうのを経験できるかもしれ
ないですはいそんな感じでございますって
いうことでねまたとっていきます
になった